Relembrando - vetores e matrizes são estruturas de dados;

---------- Procedimentos, Funções, Ponteiros -----------

ponteiros
1 bit é o menor espaço na memória, um bit pode armazenar apenas dois valores, ou 0 ou 1;
um conjunto de 8 bits são 1 byte

lembre-se que o & é falando do endereço da memória
y = 20;
quando você coloca que o valor de x = &y; o x vai receber o endereço de y
se voce falar que esse x seja um ponteiro, se você fizer assim *x += 10,vai ser o 20 que vem no y + 10;, o * vai apontar para o endereço de memória que está no x;

Procedimentos são subprogramas - é como se fosse um programa dentro de um programa

    - Possui um nome indentificador - tipo uma variável, o seu nome
    - Possui um conjunto de instruções a serem executadas - 
    - Possui variáveis próprias - ele não vai compartilhar com outras coisas, é só dele;
    - É possivel enviar informações na invocação de um procedimento. - você consegue passar parâmetros para ele
    - Ao finalizar a execução de todas as instruções, o programa volta do ponto onde o procedimento foi invocado
    - o stdio.h é um procedimento, printf

A diferença de procedimentos e funções é que quando termina a execução a função volta com um valor já os procedimentos não
Exemplo: o printf é um procedimento,pois ele não é substituido por mais nada, já uma função ela é substituida, exe: sqrt(9), vai ser substituido por 3, vai retornar 3

Vantagens de usar procedimentos e funções

    - Dividir os programas em blocos (subprogramas)
    - Evitar repetições de código.
    - Evitar programas muito grandes.
    - Facilitar manutenção dos programas
    - Facilitar leitura
    - Resuabilidade
    - Modularidade
    - Facilitar teste
