Existem diversos tipos de linguagens.
    - Natural
    - Binária
    - Programação
    - etc...

Natural: A linguagem natural é essa que nós falamos: inglês, português etc;
Binária: A linguagem de 0 e 1, linguagem de auxência ou presença, uma linguagem que o computador ele entende, ou você tem corrente ou não tem corrente;
Programação: C, Java, JavaScript, PHP, C#.

O que caracteriza uma linguagem em geral?
É a sua sintaxe!
Mas o que seria essa tal sintaxe?
sintaxe seria a forma de escrever tal linguagem, o inglês e o português são escritos totalmente diferente, se eu falar com certeza ou concerteza , System.out.println ou system.ot.prinln

Resumindo é a forma de escrita corretamente

A linguagem natural ela é regina pelo raciocinio lógico 
    Precisamos do raciocinio lógico para ordenar os pensamentos

Lógica de programação - é o uso correto das leis do pensamento para desenvolver algoritmos. seria usar da logica para resolver problemas
um algoritmos é um conjunto de passos para atingir um determinado objetivo
O seu algoritmo só vai está definido se não tiver dupla interpretação

Variáveis: Na computação, são utilizadas para representar dados
Em geral, todo algoritmo manipula dados(variável)

Podemos divir os tipos de variáveis em quanto tipo primitivos:
inteiro: 19;
real: 19.3;
Caractere: "Breno";
Loógico: "A lâmpada pode estar desligada ou ligada";

Uma variável pode ser constante ou variável

Constante: ela não sofre e nem tem a possíblidade de sofre alteração no decorrer do algoritmo
Variável: Pode, mas não necessariamente deve) sofrer alterações no decorrer do algoritmo

Existem varios tipos de operadores, aritméticos, atribuição etc;
aritmético: igual a da matemática
atribuição: é quando você diz que algo é igual a otra coisa, você está atribuindo um valor para outros

