Java não é puramente orientado a objeto, você também pode programar de forma imperativa e vai funcionar

são linguagens orientadas a objeto, mas não são puramente a orientadas a objeto

Em java é possivel trabalhar com strings como se fosse um tipo primitivo;

mas ele não é, ele na verdade é um objeto


é possivel concatenar strings

Um programa java chegue a seguinte estrutura

1. vamos escrever o package

// Pacote ao qual a class pertence, nada mais que uma pasta, para você dividir o seu código

package pacote;

2. importação
// semelhando ao #include do C
import <classe_a_ser_importada>

3 .executar a função main
// ela sempre está dentro de uma classe

public class NomeDaClass {
    public static void main(String[] args) {
	

    }
}

o workspace é onde a minha ide vai salvar 

Classe é um tipo estruturado que pode conter membros
	atributos(dados/campos)
	metodos (função/ operações

Triangle vai ser um tipo

se eu fazer Triangle x = new Triangle();

o x vai ser apenas uma referência para a clas que está lá no heap
Classe é definição de um tipo

Reaproveitamos código, E delegamos responsabilidades
Os obejtos são instâncias da class

Toda classe em java é uma subclasse da class object

Object possui os seguintes métodos:

getClass - Retorna o tipo do método 
equals - Compara se o objeto é igual a outro
HashCode - Retorna um código hash do objeto
toString = converte o objeto para string

As classes possuem membros que podem ser atributos e métodos

Membros estáticos são membros de classe, em oposição a membro de instância

Eles não precisam de objetos para serem chamados	

Usaremos muito em classes utilitarias , o Math é o nome da class , no Math.sqrt

declaração de constantes também é classe de membro estáticos

a palavra final diz que ele é uma constante

Dentro da mesma classe você não pode acessar um método estático, se tiver outros métodos não estáticos

statico é quando não precisa de objeto para serem chamados, pois eles não irão mudar o seu resultado depenednedo do objeto.

Exemplo se eu tiver uma calculadora 1 e fazer a soma de 5 + 5
E se eu tiver uma calculadora 2 e fizer a soma de 5 + 5
eles não irão mudar. 
Então eu não preciso instanciar um objeto, e posso chamara o método ou variável utilizando a própria classe

----- Construtor -----
é uam operação especial da classe, que executa no momento da instanciação do objeto, vai ser executado quando for utitlizado o coamdno newx

Usos comuns:
	para permitir ou obrigar o objeto receba dados / dependências no momento de sua instânciação 
	iniciar valores dos atributos	

é posivel especificar mais de um construtor na mesma classe (sobrecarga)
this pe referência para o proprio objeto

Sobrecarga é um recurso que uma classe possui de oferecer mais de uma operação com o mesmo nome, poém com diferentes lista de parâmetros, você disponibilizar diferentes versões de um programa com oseus paramentos

Encapsulamento é um principo que consiste em esconder detalhes de implementação de uma classe, expondo apenas operações seguras e que mantenham os objetos em um estado consistente.

O objeto deve sempre estar em um estado consistente e a própria classe deve garantir isso.

É tipo um aparelho de som, ele tem toda a sua capa exterior para esconder os seus fios e circuitos, para não ter perigo do usuário ter poder de danificar o aparelho. O usuário só vai poder fazer o que está no exterior. O interno ele não vai ter acesso

Vou esconder detalhes de implementação na minha classe e vou expor apenas operações seguras e que mantenham os objetos em um estado consistente

Um objeto não deve expor nenhum atributo

Os atributos devem ser acessado por atributos get e set

---- modificadores de acesso

O private o membro só pode ser acessado no mesmo pacote, bem como em subclasses de pacotes diferentes

se não colocar nada o membro só podera acessado, dentro do mesmo pacote

protected o membro só pode ser acessado no mesmo pacote, bem como em subclasses de pacotes diferentes
		


